
---
title: '要求领养猫的人交身份证复印件过分吗？-cryadam的回答：隐私很重要，我就是因为不想给身份证复印件也没有房产证所以干脆直接买一只。然后就是，为啥只要求领养人...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=6178'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 25 May 2021 04:08:31 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=6178'
---

<div>   
<strong>要求领养猫的人交身份证复印件过分吗？</strong><br>cryadam的回答<br><p>隐私很重要，我就是因为不想给身份证复印件也没有房产证所以干脆直接买一只。</p><p>然后就是，为啥只要求领养人出示身份证复印件等等那么多个人信息呢，对方也应该留信息吧，且不说隐私问题，单说猫咪本身来讲也是啊，我领养来的喵喵也不一定健康呢，如果我变成接盘侠了咋办？</p><p>不得不说有些领养的条件真的很高，要你出示身份证复印件不说还要有房产证，想养猫的大多是年轻人，年纪轻轻就有房的人，为什么不花钱买贵的长得好看的，却要去领养呢？如果不是特别爱猫，那就考虑可能想虐猫了。</p><p>还有 ，态度问题，如果好好说给这些信息也不是不行，就怕有些一上来就抱着怕你会虐猫的态度然后语气冷淡，态度坚硬，这样的话我还不如花几千块钱去买一只，也不至于受这气啊？</p>  
</div>
            